O que estás a fazer?
O que está a acontecer?
Porque é que a Espada Chi You está a controlar a minha mente?
Esta espada tem um temperamento.
Ele quer ajudar o seu mestre.
Porque o seu dono foi intimidado.
O que estás a fazer?
Não!
Para onde foi Lie Shumei?
Finalmente encontrei-te.
Chen Yuanqi.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu parece estar enfeitiçado.
Hoje é o dia em que se morre.
O que está a acontecer?
Porque me sinto tão fraco?
Deusa.
Acabei por escapar de um perigo e caí noutro.
O que devo fazer?
Vem.
Este ensinar-lhe-á uma Arte de Invocação.
Invocando Arte?
Poderá ser...
Deusa Irmã,
Vais sair comigo?
Para lutar todos juntos?
Vai aparecer?
Então vais sair comigo?
Vai lutar contra eles comigo?
Algo assim.
Repita comigo.
A luz divina brilha intensamente.
A espada ecoa pelo céu.
Espírito da Espada Destinada.
Rompa o vazio e apareça.
Diga rápido!
A luz divina brilha intensamente, a espada ecoa pelo céu.
Espírito da Espada Destinada, rompe o vazio e aparece.
Deusa.
Agora é consigo.
Porque é que a sua figura parece tão incrível de repente?
Abram os olhos e vejam quem eu realmente sou!
Mentira... Mentira...
Mentira Shumei.
Você... você...
Santa, poupe-me!
Nós também somos da Seita Demoníaca!
Bom.
Se matar Chen Yuanqi,
Não lhes tirarei as vidas.
Deusa.
Saia e salve-me!
Ninguém te pode salvar.
Morte!
Santa!
Prometemos guardar o seu segredo.
Por favor, não nos mate!
Podemos fazer um Juramento do Demónio do Coração!
Eu também não te quero matar.
Mas o meu corpo não está sob o meu controlo.
Desviar!
Este é o Lie Shumei.
Mate-os a todos!
Cala-te!
Tu...
O que vai fazer?
Deusa.
Salve-me!
Para onde foi?
Lie Shumei quer matar-me!
Menino, relaxa.
Vá dar-lhe uma festinha na cabeça.
Está louco?
Eu não quero morrer já.
Não confia em mim?
Por isso, não venha até mim na próxima vez.
Não...
Tenho medo que, se lhe acariciar a cabeça, nunca sobreviverei.
Do que tem medo?
Ela pode ter dominado a sua Técnica Divina dos sonhos,
mas a Espada Divina enfrentou-a.
Ela tornou-se o seu Espírito da Espada.
Então,
irmãozinho, tu és o mestre dela agora.
Mesmo?
Eu estava enganado.
Realmente funciona!
Chen Yuanqi.
Abaixe-se!
Não me deixe encontrar uma oportunidade.
Tu...
De outro modo,
Vou garantir que morre com mil cortes.
Bom.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Tu...
Miau como um gato para mim primeiro.
Está a pedir por problemas.
Miau.
Isto realmente funciona?
Depois...
Posso fazer algo ainda mais ultrajante?
Chen Yuanqi.
Se ousar tocar-me,
Eu vou fazer com que pague por isso.
Besta!
Você... você...
Assim mesmo...
O quê?
Estou a ajudá-lo a curar-se, não é bom?
Bastardo!
Se te tocar, sou uma fera.
Se te salvar, sou um sacana.
O que quer de mim?
Tudo bem então...
Ajude-me com mais uma coisa.
Eu sabia.
Homem sem vergonha.
O que pensa o dia todo?
Eu só quero que quebres o Feitiço de Selamento de Xiao Qiu.
Como sou sem vergonha?
EU...
Chen Yuanqi.
Não me deixe ter uma oportunidade.
Ou possuirei a sua alma.
E destruir a sua Alma Espiritual.
Deusa.
Porque consigo sentir os pensamentos dela?
Ela é o seu Espírito da Espada.
As suas mentes estão conectadas.
Ela quer possuir e devorar o seu mestre agora.
Como me posso proteger dela?
Pode fazer o que quiser com ela.
A familiaridade gera afeto, não é?
Tu...
A familiaridade gera afeto?
Porque é que diz coisas tão sujas?
Mesmo?
Por isso, tenha uma boa vida.
Se perder!
Tudo bem.
Irmão Yuanqi!
É você mesmo!
Isso é ótimo!
Xiao Qiu, estás bem!
O irmão Yuanqi está em apuros.
Os meus membros do clã...
Todos foram capturados por Dugu Zhantian.
O quê?
Como é que isso aconteceu?
Eu... também não sei.
EU...
Também vi pessoas da Academia Tianyuan.
Xiao Qiu.
Não te preocupes.
Eu prometo,
Eu vou ajudar-te a resgatar os membros do teu clã.
Irmão Yuanqi.
É tão bom ter-te aqui.
Então o que fazemos a seguir?
Academia Tianyuan.
Pode haver pistas sobre Dugu Zhantian.
Com a espada divina na mão,
bem podíamos fazer-lhes uma visita.
Tudo bem.
Xiao Qiu.
Eu entro primeiro.
Espere por mim aqui.
Se não sair daqui a uma hora,
saia daqui imediatamente.
Eu esperarei por ti aqui mesmo.
Não vou a lado nenhum.
Irmão Yuanqi.
Eu acredito que consegue.
Esperarei aqui o seu regresso.
Ir sozinho é arriscado.
Só tenho medo que alguém não volte.
Por isso, não me implore para salvá-lo.
Mestre da Academia
Fu Bufan, Fu Qingyun e outros
massacrou o clã Spirit Hound na Floresta do Deus Fera
e conspirou com a Seita Demoníaca
Tais ações
estão, sem dúvida, a manchar a reputação centenária da Academia Tianyuan
Mestre, por favor dê-nos uma explicação
Eu não esperava que isto acontecesse
Yuan Qi
O que acha que deveria ser feito?
Yuanqi acredita
os feitos da família Fu devem ser conhecidos pelo mundo
e
todos os discípulos da família Fu na academia devem ser investigados minuciosamente
para ver se conspiraram com a Seita Demoníaca
Bobagem!
Como um ancião da Academia Tianyuan
e um membro da família Fu
como se atreve a manchar a reputação da família Fu!
Mestre
se essa pessoa não for afastada
a família Fu de Chang'an
perderá toda a face
Yuanqi, olha só
os atos imundos que a sua família Fu cometeu
tem medo que o mundo descubra?
Tu...
Criança ignorante!
Pare de fazer acusações infundadas!
Yuanqi, tu...
Não estrague a harmonia
Yuan Qi
Eu tenho aqui alguém
quem eu quero que conheças
Alguém, entre!
Traga-os para dentro